Meu prezado general,

Paula,

Minha esposa,

Esse momento não tem preço. Servir à Pátria como chefe do Executivo. E isso só está sendo possível porque Deus preservou a minha vida. E vocês acreditaram em mim. Juntos temos como fazer o Brasil ocupar o lugar de destaque que ele merece no mundo e trazer paz e prosperidade para o nosso povo.

É com humildade e honra que me dirijo a todos vocês como Presidente do Brasil. E me coloco diante de toda a nação, neste dia, como o dia em que o povo começou a se libertar do socialismo, se libertar da inversão de valores, do gigantismo estatal e do politicamente correto.

As eleições deram voz a quem não era ouvido. E a voz das ruas e das urnas foi muito clara. E eu estou aqui para responder e, mais uma vez, me comprometer com esse desejo de mudança. Também estou aqui para renovar nossas esperanças e lembrar que, se trabalharmos juntos, essa mudança será possível.

Respeitando os princípios do Estado Democrático, guiados pela nossa Constituição e com Deus no coração, a partir de hoje vamos colocar em prática o projeto que a maioria do povo brasileiro democraticamente escolheu. Vamos promover as transformações que o País precisa.

Temos recursos minerais abundantes, terras férteis abençoadas por Deus e por um povo maravilhoso. Temos uma grande nação para reconstruir e isso faremos juntos. Os primeiros passos já foram dados.

Graças a vocês eu fui eleito com a campanha mais barata da história. Graças a vocês conseguimos montar um governo sem conchavos ou acertos políticos, formamos um time de ministros técnicos e capazes para transformar o nosso Brasil. Mas ainda há muitos desafios pela frente.

Não podemos deixar que ideologias nefastas venham a dividir os brasileiros. Ideologias que destroem nossos valores e tradições, destroem nossas famílias, alicerce da nossa sociedade.

E convido a todos para iniciarmos um movimento nesse sentido. Podemos, eu, você e as nossas famílias, todos juntos, reestabelecer padrões éticos e morais que transformarão nosso Brasil.

A corrupção, os privilégios e as vantagens precisam acabar. Os favores politizados, partidarizados devem ficar no passado, para que o Governo e a economia sirvam de verdade a toda a Nação.

Tudo o que propusemos e tudo o que faremos a partir de agora tem um propósito comum e inegociável: os interesses dos brasileiros em primeiro lugar.

O brasileiro pode e deve sonhar. Sonhar com uma vida melhor, com melhores condições para usufruir do fruto do seu trabalho pela meritocracia. E ao governo cabe ser honesto e eficiente.

Apoiando e pavimentando o caminho que nos levará a um futuro melhor, ao invés de criar pedágios e barreiras.

Com este propósito iniciamos nossa caminhada. Com este espírito e determinação que toda equipe de governo assume no dia de hoje.

Temos o grande desafio de enfrentar os efeitos da crise econômica, do desemprego recorde, da ideologização de nossas crianças, do desvirtuamento dos direitos humanos e da desconstrução da família.

Vamos propor e implementar as reformas necessárias. Vamos ampliar infraestruturas, desburocratizar, simplificar, tirar a desconfiança e o peso do Governo sobre quem trabalha e quem produz.

Também é urgente acabar com a ideologia que defende bandidos e criminaliza policiais, que levou o Brasil a viver o aumento dos índices de violência e do poder do crime organizado, que tira vidas de inocentes, destrói famílias e leva a insegurança a todos os lugares.

Nossa preocupação será com a segurança das pessoas de bem e a garantia do direito de propriedade e da legítima defesa, e o nosso compromisso é valorizar e dar respaldo ao trabalho de todas as forças de segurança.

Pela primeira vez, o Brasil irá priorizar a educação básica, que é a que realmente transforma o presente e faz o futuro de nossos filhos.

Temos que nos espelhar em nações que são exemplos para o mundo que por meio da educação encontraram o caminho da prosperidade.

Vamos retirar o viés ideológico de nossas relações internacionais.

Vamos em busca de um novo tempo para o Brasil e para os brasileiros!

Por muito tempo, o País foi governado atendendo a interesses partidários que não o dos brasileiros. Vamos restabelecer a ordem neste País.

Sabemos do tamanho da nossa responsabilidade e dos desafios que vamos enfrentar. Mas sabemos aonde queremos chegar e do potencial que o nosso Brasil tem. Por isso, vamos, dia e noite, perseguir o objetivo de tornar o nosso País um lugar próspero e seguro para os nossos cidadãos e uma das maiores nações do planeta.

Podem contar com toda a minha dedicação para construir o Brasil dos nossos sonhos.

Agradeço a Deus por estar vivo e a vocês que oraram por mim e por minha saúde nos momentos mais difíceis.

Peço ao bom Deus que nos dê sabedoria para conduzir a nação.

Que Deus abençoe esta grande nação.

Brasil acima de tudo. Deus acima de todos.

Essa é a nossa bandeira, que jamais será vermelha. Só será vermelha se for preciso o nosso sangue para mantê-la verde e amarela.

O soldado que vai à guerra e tem medo de morrer é um covarde.

A sociedade brasileira não gosta de homossexual.

Brasil acima de tudo, Deus acima de todos

Bandido bom, é bandido morto!

Não me importo no que eles fazem em quatro paredes, mas me importo com o que vai ser ensinado para as crianças nas escolas.

Quero que todos possam comprar seus fuzis.

Cocaina não tem imposto.

Sou a favor da política de tolerância zero.

Debaixo daquela farda existe uma vida.

Canalhas! Canalhas! Canalhas, mil vezes!

Quero que um homossexual seja tratado da mesma forma que um heterossexual. Eles não são semideuses!

Se você for na Papuda, todos os presos vão dizer que foram torturados.

Eu sou daltônico, para mim todos tem a mesma cor.

Pela memória do coronel Carlos Alberto Brilhante Ustra, o pavor de Dilma Rousseff.

Eu sou independente e tenho liberdade para falar o que eu quiser.

Que moral tem esse governo para definir quem pode ou não se defender?

Meu problema não são os Homossexuais! Meu problema é o "Kit gay" nas escolas de primeiro grau.

Na grande mídia, dizem que eu não entendo de economia, mas vou disputar eleições no ano que vem, não o vestibular.

Falam que eu não entendo de economia, mas um exemplo, vou ter que entender de medicina para indicar o Ministro da Saúde, também?

Podem me rotular de tudo, homofóbico, racista, frentista, cicilista, só não conseguem me chamar de corrupto.

O melhor programa social que o governo pode oferecer ao povo brasileiro é o emprego.

O país não aguenta não é troca de presidente, o que não aguenta é à corrupção.

É melhor ter menos direito e emprego do que todos os direitos e desemprego.

Maioria é uma coisa e minoria é outra, e a minoria tem que se calar e se curvar a maioria. Eu quero respeitar é a maioria.

Quando se fala em menor vagabundo, você tem que ter uma política para aprisionar esses caras, e não defender esses marginais como se fossem excluídos da sociedade, e não são. São vagabundos, que devem ter o tratamento adequado.

Eu prefiro uma cadeia cheia de vagabundos, que um cemitério cheio de inocentes.

É melhor Jair se acostumando.

Se for ver a história realmente o português nem pisava na África os próprios negros que entregavam os escravos

Se você aumentar o número de empregos no Brasil a tendência de alguém procurar um hospital diminui

Nossa constituição será o mapa, e os princípios liberais serão a bússola para navegarmos no caminho da prosperidade

Para colocarmos o Brasil no caminho da prosperidade é preciso compreender que todos estamos no mesmo barco, e que trabalhar para prejudicá-lo é prejudicar a si próprio. Se cada um levar consigo estes valores, certamente chegaremos em posição destaque no mundo. Conto com vocês!

Eu vinha falando durante a campanha que quem vai indicar o ministro ou a ministra da agricultura seria o setor produtivo, e assim aconteceu. Houve uma reunião com 50 parlamentares de vários partidos, o nome dela foi colocado na mesa como "a" pessoa que interessa para esse setor produtivo no Brasil. Eu fechei a questão nesse exato momento. Lamento que o outro colega aí andou se excedendo, achando que devia ser ele, porque ele representava melhor, porque 'tava a mais tempo comigo. 'Tá a mais tempo comigo, tem que botar a minha mãe como ministra lá então! Minha mãe 'tá comigo há 63 anos. Me apoiou em tudo até hoje, tudo!

Sérgio Moro vai pegar vocês. Tu abra' teu olho. Ele lá agora, ao contrário do que alguns 'tão falando aí; ele pescava com varinha. Agora vai pescar com rede de arrastão de 500 metros, e nós queremos isso, o povo quer isso. Combater a corrupção no Brasil.

Lamento que o outro colega aí andou se excedendo, achando que devia ser ele, porque ele representava melhor, porque 'tava a mais tempo comigo. 'Tá a mais tempo comigo, tem que botar a minha mãe como ministra lá então! Minha mãe 'tá comigo há 63 anos. Me apoiou em tudo até hoje, tudo!

O Brasil tem direitos trabalhistas para tudo, só não tem emprego.

O que é golden shower?